 Atividade em Sala de Aula: Descobrindo a Evolução do Windows! 

Caros alunos e entusiastas da tecnologia,

Você já se perguntou como o Windows se transformou de sua primeira versão até os dias de hoje? Quais foram os marcos que moldaram a história desse sistema operacional icônico? Esta é a sua chance de explorar e aprender!

Trabalho de Pesquisa: As Versões do Windows e Suas Características Principais


O que você vai investigar:

A interface de usuário e sua evolução ao longo do tempo.
As inovações que definiram cada versão do Windows.
Análise das contribuições do Windows para a computação pessoal.
A influência do Windows na indústria de tecnologia.


Enviar para ti30senac@outlook.com
